Проект чат-бота для отправки записок на молитву во время богослужений

Пользователи могут сформировать два списка имен: За здравие и Об упокоении. Максимальное количество имен в записке определяется в настройках.
После формирования списков им предлагается указать сумму пожертвования. Сумма пожертвования не может быть меньше заданного в настройках минимума. Определяется размером комиссии платежного шлюза.
После указания суммы они перенаправляются на платежный шлюз для оплаты.
После получения подтверждения от платежного шлюза чат-бот сохраняет записки в очереди для прочтения.

Священник или Алтарник в своем интерфейсе могут увидеть сколько записок в очереди для прочтения.
Они могут вызвать записку определенного вида и прочесть молитву с прочтением имен из записки. После отображения записки доступны команда подтверждения прочтения и команда возврата в главное меню. После подтверждения прочтения Пользователю отправляется подтверждение, что записка прочтена. После отправки подтверждения все информация по ней удаляется из системы.

Администратор может посмотреть количество записок в очереди. 
Он может указать, какие пользователи являются Священниками или Алтарниками.
Также он может увидеть, когда последний раз Священник или Алтарник получал записки для прочтения.

Платежный шлюз должен принимать платежи с российских карт МИР или по СБП и направлять деньги на счет в Сбербанке. Реквизиты получателя задаются в настройках. Назначение платежа всегда Пожертвование.

Проект нужно реализовать на Pyton.

Записки и даты прочтения хранятся в базе данных MySQL или PostgreSQL.

Взаимодействие с Телеграмм через web-hook.

Система должна вести журнал операций в текстовом формате без сохранения персональных данных.